+++
date = 2023-11-13T15:27:00-08:00
draft = false
title = "ДАМЫ И ГОСПОДА, УВАЖАЕМЫЕ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЫ!"
slug = "damy-i-gospoda-uvazhaemye-intellektualy"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_7124"
+++

ДАМЫ И ГОСПОДА, УВАЖАЕМЫЕ ИНТЕЛЛЕКТУАЛЫ!

✅ Чтобы нашей с вами Всероссийской ассоциации общественных объединений «ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯ РОССИЯ» 🇷🇺  придать статус - всероссийский, нужны Региональные отделения в более чем половине субъектах нашей Родины, , если быть точным 45.  Ждем вас в нашу дружную интеллектуальную семью .  

✅ Огромное СПАСИБО региональным интеллектуальным командам, организациям, физическим лицам объединившимся и подавшим список людей на создание Регионального отделения в ваших регионах. Будем работать!!!   

Информацию о наличии региональных отделений в регионах вы можете получить на сайте www.nacsovet.ru в разделе Интеллектуальная Россия. 

✅ Немного информации о Региональных отделениях читайте ⬇️⬇️⬇️

✅ Структурными подразделениями Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная Россия» являются РЕГИОНАЛЬНЫЕ ОТДЕЛЕНИЯ (РО):

✅ РО является обособленное подразделение Интеллектуальной России. РО Интеллектуальной России – это структурное подразделение  Интеллектуальной России, в своей деятельности обязаны способствовать достижению целей организации и укреплять ее авторитет, развивать направление деятельности и принимать участие в работе органов управления, в том числе съезда, общего собрания или конференции. РО Интеллектуальной России – это мини организация в очень большой конструкции со своими органами управления и своими полномочиями. РО, состоит из 5 (пяти) и более человек. Все РО равны в независимости от своего численного состава членов так же, как и члены РО имеют одинаковые права и обязанности. РО Интеллектуальной России без образования юридического лица своего Устава быть не может, руководствуются Уставом вышестоящей – Ассоциации, и в этом случае Устав един для всех РО Интеллектуальной России.

✅  Необходимое количество людей для создания РО: 5 (пять) человек, 5 единомышленников, 5 интеллектуалов, 5 ФЛ, юридические организаций, объединений страны могут подав заявку и присоединиться нашей с вами ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНОЙ РОССИИ. 

✅ ДРУЗЬЯ, на все интересующиеся вас вопросы пишите на почту  dunaev_ms@mail.ru  отвечу непременно, проект Устава, протокола, положения о РО для ознакомления могу отправить вам. Воистину, за интеллектом будущее! 

✅ ИГРАЙТЕ В ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЕ ИГРЫ И ДА ПРЕБУДЕТ С ВВМИ СИЛА ИНТЕЛЛЕКТА! 

#россия🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия

- [Ссылка](http://www.nacsovet.ru)

